Repository: linuxmint/cinnamon-spices-actions
Catalog: .translation-tables/po/install-fonts@anaximeno/*.po
Languages: ja

source: Install fonts
ja: フォントをインストール

source: Fonts were installed successfuly!
ja: フォントを正常にインストールしました！

source: Fonts could not be installed!
ja: フォントをインストールできませんでした！

source: Some fonts could not be installed!
ja: いくつかのフォントはインストールできませんでした！

source: Updating fonts cache...
ja: フォントキャッシュを更新しています...

source: Could not update fonts cache. The installation of the fonts may not take immediate effect.
ja: フォントキャッシュを更新できませんでした。 インストールされたフォントが、すぐには反映されないかもしれません。

source: Post installation issues
ja: インストール後処理の問題

source: Some similar fonts are already installed. What should be done in this case?
ja: すでにいくつかの似たフォントがインストールされています。 どうしますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Ignore
ja: 無視

source: Override
ja: 上書き

source: Install selected fonts to your system account.
ja: 選択したフォントをシステムアカウントにインストールします。
